1 - Escribe un programa que determine si un usuario puede acceder a una página web basándose en dos condiciones: el usuario debe estar registrado y debe ser mayor de edad. Si ambas condiciones son verdaderas, muestra un mensaje de bienvenida. De lo contrario, muestra un mensaje de acceso denegado.



2- Crea un programa que determine si un producto está en stock en una tienda en línea. Para que un producto esté disponible, debe estar marcado como "en stock" o tener un precio con descuento. Si alguna de estas condiciones se cumple, muestra un mensaje de "Producto disponible"; de lo contrario, muestra un mensaje de "Producto agotado".

3- Desarroll un programa que verifique si un usuario ha iniciado sesión. Si el usuario no ha iniciado sesión, muestra un mensaje que le recuerde iniciar sesión; si ha iniciado sesión, muestra un mensaje de bienvenida.


4- Diseña un programa en JavaScript que simule un sistema de autenticación de usuario para un sitio web. El programa debe solicitar al usuario que ingrese un nombre de usuario y una contraseña. Debe verificar las siguientes condiciones para permitir el acceso:

El nombre de usuario debe ser "admin".
La contraseña debe ser "secreta" o "123456".

El programa debe utilizar los operadores lógicos "y" (&&) y "o" (||) para evaluar estas condiciones y permitir el acceso si el nombre de usuario y la contraseña son correctos. 


